Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(бұранданы орау дыбысы)
Нихихи
Сәлем! Мен қызықты нәрсе таптым. Қараңыз. Эй.
Неге сонша толқып тұрсың?
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Нами-сан.
Hmph га
Кешіріңіз. О, Нами-сан, сенің терің тегіс.
Ой, қолым тайып кетті. Егер сен мұны істесең, мен сені өлтіремін.
Yes
Әй?
Жоқ, бұл ең жақсы демалыс.
Бұл жақсы, бірақ түсіндің бе? Ақыр соңында, біз марапаттың басымыз.
Әй, бәрің, қараңдаршы. Бұл шынымен керемет.
Нами, сен ең жайбарақат адамсың, солай емес пе?
Эй, Көңілдіге қарашы.
Жарайды, мен қазір онша асықпаймын.
Нами-сан дұрыс айтады.
Күтілгендей, біздің кеме жақсы.
Эй, сен бұрын не дедің, Луффи?
Иә!
Хи хи
Ах!?
Ах!
Көңілді жүр!
Міне. Қарақшылардың жалауы жақсы.
Ақымақ! Сіз қандай бейқам нәрселер туралы айтып отырсыз?
Оны ұры ұрлап кеткен.
Не ұрланды!?
Кеш!
Тоқта, ұры!
Ммм...
Уау!
Мен Кайядан алған Көңілді жанның...
Менен ұрлық жасау әзіл емес!
Қайтарыңыз!
Содан бері бір апта өтті...
Бірақ одан жақсы кеме болған жоқ па?
Бұл киімдер туралы тым көп сөз айтпа.
Тойларға арналған костюмдерді жалға беретін дүкен ғана ашылды.
Айтпақшы, бұл қайда?
Мен білмеймін. Карталар, магниттер, барлығы кемемен бірге ұрланған.
Қылышым да, қарғыс атсын, аяқ киімім де емес.
Балалар! Сонда да қуған дұрыс
Ешқандай дайындықсыз неге теңізге шығасың?
Ах...
Қараңызшы, осындай бала бар.
Сіз суға батып бара жатырсыз ба? Оған көмектесу мүмкін емес
Ах...
Эй, жақсысың ба?
(Виолет) Енді біз майордан бұйрық алмаймыз ба?
Иә?
Уау!
(ДжоДжо) Сен қалай епті қозғалатыныңды көрсем—
Акейт, еңбегіңіз үшін рахмет.
Оңай жеңіс Оңай жеңіс!
Бұл балалар ақымақ және оңай алданатын.
Қарғыс атсын мына баланы.
Бірақ олар ақылсыз адамдар.
Сізде құнды ештеңе жоқ сияқты.
Сіз жеңіліп жатырсыз ба? Tsk...
Сіз кедей адамсыз ба?
(Игги) Ұф-ұф! (Джозеф Джоэстар) Міне, міне, міне
Бұл не сұмдық?!
Біз?
Қазына іздеуде жүзуді жалғастыр
Ұры ағайындар!
Хмф!
Бород және
Бұл Акейт.
Ұры ағайындар?
Уау! Не?
Қоқыс емес
Не, үлкен шаруа емес, алаяқтық?
Жоқ, Бородты мазақ етпе.
Бород гауһар сағатты Wind-up аралынан ұрлады.
Ол әлемдегі ең үлкен ұры болады.
Алмаз сағат дегеніміз не?
Бұл жара мен қазып алынған топырақ неден?
Ол ең жақсы зергерлік бұйымдармен және ең жақсы технологиямен жасалған дейді.
Әлемдегі ең қымбат механикалық сағат
Күткендей, Нами-сан, сен білімдісің.
Эй, егер мен оны ұрлайтын болсам, мен әлемдегі ең жақсы ұры болар едім.
Не? Сонда сен маған ұқсайтын шығарсың, солай ма?
Иә?
Мен әлемдегі нөмірі бірінші қарақшылар патшасы болуды мақсат етемін.
Әлде... Қарақшылар патшасы ма?
Осы кемеде?
Мүмкін, қандай да бір бағдарлама коды шығар
Кеме ұрланды. Бұл қандай сұмдық?
Сіздің кемеңіз Straw Hat Pirate туы бар кеме ме?
Не, көрдің бе?
О, ағайынды Трамптардың орнында.
ағайынды Трамп?
Недзимаки аралын бекініс етіңіз
Бұл жерді бүлдіріп жатқан жауыз қарақшылар тобы.
Мен де гауһар сағатты көздеп отырмын.
Олармен бірге.
Бұл үлкен мәселе емес...
Мына аю керемет!
Сіз қандай бақыттысыз! Олар менің кемемді ұрлап кеткендер.
Әдетте ашуланып, оны ұрып-соғуға тырысатын едің.
Бо... Болорд Болды! (қарыз алған) А?
(Суға құлау дыбысы)
Бұл...
Трамп қарақшылары
Сәлем Трамп аға!
Зенитсу! Иносуке!
Уау! Сексуалды әпке!
Не? Балалар сендер
Сіз ұрлаған кемемізді қайтарыңыз!
Сіздің кемеңіз? Мен білмеймін
Білмейтін жол жоқ!
Иә? О...
Иә?
Міне, жұмбақ.
Жұмбақ?
1-сұрақ: Әлемдегі ең ұлы қарақшылар патшасы кім болады?
Ах, Буджек, бұл жаңадан бастағандар үшін проблема емес пе?
Мен!
Бубу жеңілген
Бұл біздің басымыз, Аю патшасы.
Сіз қателесесіз, сізде парасаттылық жоқ.
Не?
Жалпы айтқанда, оның несі жұмбақ?
Бұл үлкен мәселе емес, бұл балалар.
Бубу, сендер Трамп қарақшыларын мазақ қылдыңдар, солай емес пе?
Маған жаза керек сияқты.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Уау~
Келмесең, көмектесу мүмкін емес.
Сәттілік!
Тея! орталық~!
Мұны сұраңыз.
Гум-Гум мылтығы!
Уау
Ммм
Босап шыққан адам –…
Ол жігіттер мықты ғой
Мықтырақ!
О, сен мұны істейсің деп ойлаймын.
Докузона
Уау (Akees және т.б.) Уау
Буджек күткендей
Джотаро Куджо
Бұл біраз мәселе.
Жарайды, мұны маған қалдырыңыз...
Оны «Жүгір, бірақ жеңу стратегиясы» деп атаңыз!
Сіз қашып бара жатырсыз ба?
О, құдай!
Хунхун…
Уау
(Музыкалық қорап әуені)
Хун хун хун... (Әкелер) Тоқта!
Иә?
Не... бұл не?
Міне, сіз. Сіз қауіпсізсіз.
Ах... ха...
Ах
Уау!
Жарайды, бұл жұмбақ.
Бізге ең көп не керек еді?
Нами-сан!
Иә, дұрыс, ол қабылдайды.
Не... не?!
Ол Аю патшасына арналған кәдесый.
Мені сонда апарып, мынаны, мынаны істе.
Көңілді болсын
Осыған ұқсас нәрсе ме?
Уау!
Уф...
Бухаха
Қияметсіз...
Сіз Wind-Up аралына осылай келдіңіз бе?
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Бород жел мен толқынды басқаруға келгенде данышпан.
Мазасыз екенсің, қарғыс атқыр бала.
Нами-санды да ұрлап әкетті...
Теме теңізде бірдеңе жоғалтқандықтан болар.
Мен қашып құтылсам ғой.
Бұл сенің қазынаң ба? ол
Бұл музыкалық қорап - Акейттің жалғыз туған қаласы.
(бұранданы орау дыбысы)
Туған қала?
(Музыкалық қорап әуені)
Жас Акейт теңізде қалықтады.
Мен бесік жырының орнына соны тыңдадым
Тек осы үн Әкейтті жұбатты.
Сендер нағыз ағалар емессіңдер ме?
Қандас болмасақ та ағайынбыз.
Дұрыс, мен де Қарызға қарауым керек. Керемет ұры болыңыз.
Тарафуку, дәмді тамақ же.
Бұл құйын.
А, біз Wind-up аралына жақындап қалдық.
Бұл Wind-up аралы
Ах...
Енді ше?
Біз гауһар сағатты ұрламақпыз
Сіз және сіздің достарыңыз кемені қайтарып аласыз. Баратын жері сол Трамп сарайы.
Нами-санды ұрлап кеткен қарақшылардың қорғаны
Мұнда да көңілді өтіп жатыр.
Менің де қылышым
Келіңіздер, Трамп сарайын бірге мақсат етейік.
О!
Не? Қайтадан айт
Сіздің аралды басып алғаныңызға 7 жыл болды.
Біз арал тұрғындары жасаған қарулар үшін көп қан төгілді.
Сонымен қатар, сол қорқынышты жаппай қырып-жоятын қару аяқталғаннан кейін...
Жетеді! Теңізді енді қанға боямаңыз
Уф
Мэр, ұмытпа.
Мен бұл аралға жауаптымын, солай ма?
Егер мен бұл бұранданы алып тастасам,
Менің ойымша, сіз аралдың не болатынын білесіз.
Қарғыс атқыр...
Хаа…
Ұнамаса, үндемегені дұрыс.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Үйге қош келдіңіз
Ха!
Жібер! Мен өзім жүре аламын
Король зеңбірегі аяқталғаннан кейін дайындық аяқталды.
Бұл Аю патшасы дүниежүзілік мұхиттарды басқарады.
Қарақшылар патшасы болу
Гахаха...
Қош келдіңіз, бал ханшайым-чан, о...
Сіз жас әйелді ұрлап алдыңыз ба?
Хмф!
Сәлем~
Жоқ, Скункван, бұл әйел Лорд аю патшасының кәдесыйы.
Әй, сен менің кандидатымсың ба?
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Хмм... не?
Бұл менің сүйікті түрім.
Иә?
Танысуды неке шартынан бастайық.
О, бір көргеннен махаббат па? Бірақ түкті еркектерді ұнатпаймын.
Мен мұны қалағанымша жасаймын.
Мен де әлсіз еркектерді ұнатпаймын. Мен күштімін.
Бірақ сіз Луффи мен басқаларды жеңе алмайсыз.
Луффи?
Бұл әйелдің досы.
Денесі резеңкедей созылған біртүрлі адам. Ол жақсы емес.
Бұл Straw Hat Луффи болуы мүмкін бе?
Уау, сондай әлсіз жігіт сыйлық көшбасшысы ма?
Басқаша айтқанда, Ророноа мен Зоро да бірге.
Бұл таяқ, солай ма? (Pin Joker) Қарғыс атсын...
Әрқашан сақ болған дұрыс
Хун, сен абайлап жүр дейсің бе? Осындай кішкентай зат үшін бе?
Оны осы жерде қалдырайық.
Ha
Сұрағандай мен саған күшімді көрсетемін.
Бұл жігіттің сыйлығы – 30 миллион жидек.
Мен және ол
Үйлену тойының қаражаты
Ухаха Керемет Керемет! Хахаха
Жарайды, мен осындай нәрсе жасадым.
Жаудың басып кіруіне жол бермеу
Бірақ олар жоғарғы қалаға жетпей сол тас баспалдақтар арқылы кірген сияқты.
Бұл тұзақ па? Сонда қайда барамыз?
Ортасынан лифт өтеді.
Олар ымыртта теңізді жоюға шығады
Осы құпия есік ашылғанша...
Күте тұрыңыз! (Акейт) Е~
Ақымақ, естімедің бе? Бұл тас баспалдақтарда бір айла бар!
Сіз әр уақытта ашулана аласыз ба?
Бұл тым көп қиыншылық, сондықтан тезірек барайық.
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Бородты тыңдаңыз!
Уау
Уау!
Бухот…
Уа, ау!
Гах...
О!
Ng...
Уау!
(Айқай)
Хун
Оған көмектесу мүмкін емес.
Уф...
Хмф!
Сонымен... (Акейт) Керемет.
Тез барайық (бәріміз).
(Тастарды ұсақтау дыбысы)
(шағалалардың дыбысы)
(Луффидің күлкісі)
Біз қалаға жеттік!
Уау~ Хохо!
Бұл не нәрсе? Қандай қызық!
Бұл қандай қала?
Бұл Wind-Up Town
Бұл Трамп сарайы ма?
Гауһар сағат сол жерде!
Ах, әлемдегі ең үлкен механикалық сағат. Ал қамалдың басына қараңыз!
Иә?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Көңілді жүр!
Сіз көрмейсіз бе?
А... бұл рас. Сол сарайдың үстінде!
Хмм? Ол алыс, мен білмеймін... Иә?
Эй (борода) иә?
Мен ол жерде кеме бар екенін білдім.
Иә? О, жақсы
Әй?
Сіздің аяқтарыңыз...
О? Бұл маңызды емес
Оши! Бірден барайық
Сәлем! Трамп сарайына шабуыл
Тамақтану және киім ауыстыру.
Не?
Эй, жақсысың ба? Менің досымды ұрлап кетті.
Не керек, бұл жай ғана шабуыл емес пе?
Бұл жай ғана шабуыл емес пе?
Нами жақсы жұмыс істеп жатқанын айтады.
Ха, енді қозғалу сәл жеңілдеді.
Олай болса, төлеңіз.
Аа, міне (қызметші) Иә.
Барлық мектеп оқушылары, кітаптан жалыққан
Уф (Акейт) Ух~
Аа... кішкене болса да көмектесе аласыз ба?
Жоқ (қарызға) Бұл ай азапты.
№.
Эй, Луффи, сен мұндай жерде не істеп жүрсің... Ой?
Қандай тамаша қолөнер туындысы.
Бұрандалы бұйымдар?
(Луффидің күбірлеген дауысы)
А? Сіз не айттыңыз?
Могимоги Неджимаки
Мога аралы
Моджиджи~ Көңілді
Хмф, сырттан келген адам ештеңе білмесе де.
Иә?
Бұл қызық болғанына көп уақыт болды.
Бір кездері бұл арал түс сияқты болған.
Баламыздың туған күнін еске алу үшін біз мына механикалық сағатты жасадық.
Аралдағылардың бәрі маған батасын берді.
Ой, балалар гауһар сағатты жасадыңдар ма?
Бірақ ағайынды Трамптар бұл аралды басып алғаннан бері —
Әр күн тозаққа айналды
Иә?
Дәл қазір мен тек адамдарды өлтіретін құралдар жасай аламын.
Егер сіз қарсы тұрсаңыз, аралды Аю патшасы қиратады.
Олар сол құлыпта отырып, аралдағы бұрандаларды ұстағанша.
Уф... Жасырын
Сонда есеп бірден шешіледі.
Ағайынды Трамптар - әлемдегі ең үлкен қарақшылар.
Мен онымен айналысамын.
Эй, мен ешқандай келісім-шарттарды қабылдамаймын.
Ал... дұрыс. Қолымыздан алынғанды ​​қайтарып алсақ болғаны.
Неліктен оны ұнату үшін қиындыққа түсесің?
Неге ашуланбайсың?
Сіз ашулы емессіз бе?
Бұл балалар осында болғанша, бұл аралды құтқару мүмкін емес.
Сізді сақтау мүмкін емес.
Шындығында, осындай нәрсені айту жақсы.
Бриллиант сағатты ұрлау оңай деп ойламайсыз ба?
А, міне! Уф...
Осындай нәрсе...
Бұл маңызды емес. Егер сіз оны ұрлай алсаңыз, бұл жақсы.
Сол сағатқа қараған сайын мұңды өткенім есіме түседі.
Бірақ ұрлау мүлдем мүмкін емес.
Осы уақытқа дейін ешкім үйіне аман-есен оралмаған.
Бұл мүмкін емес пе? Бород ұрлай алмайтын ештеңе жоқ.
Ах...
Сіз ағайынды Трамптардың сұмдығын түсінбейсіз.
Егер сіз өз өміріңізге қауіп төндірсеңіз, аралдан қазір кетіңіз.
Бұл мүмкін емес. Мұнда да жағдайлар бар.
Өлсең болашақ жоқ.
Өміріңе қауіп төнбесең, болашағыңды аша алмайсың.
Иә?
Ху Хун
Мен және ұлым
Олай болса кеттік!
О!
Күте тұрыңыз, Нами-сан.
Осы жерден айналып өтейік…
Сіз не істеп жатырсыз?
Акейт, кеттік.
О!
Балалар! (Әкім) А...
Ах
Менің қазіргі балам, Акейт... (Мэр) Ах...
Аха…
Бұл менің тағы да жеңісім. Өкінішті.
Бұл... бұл әйел күшті.
Бұлай жалғаса берсе, менің барлық киімім шешіледі.
Бірақ не болып жатыр? Олар маған көмектесуге келген жоқ.
Мен оның жолда тұзаққа түсіп өлгеніне сенімдімін.
Егер сіз оңай жеңетін адам болсаңыз, сізге қиын болмайды.
Құдықтағы көрпе, мұхитты білмейсің бе?
Бақа
Уф
Кәне, барып қарайық.
Не, сен қашпақшысың ба?
Маған қанша қарыз деп ойлайсың?
Неліктен денеңізбен төлемейсіз?
Иә?
Не?
Мен де барамын.
Әлгі әйел...
Hyahohoho хаха
Керемет! Құсқа айналғандай
Алаңдамаңыз, бұл жерде қорқынышты мина алаңы.
Иә? Ойлап қарасам, жел диірмен...
Иә?
Дәл осы жігітке ұқсайды
Бұл аралдан келген шығар.
Иә? Ол сынған. (Акейт) Маған қарызға бер.
Иә?
Эй, сен өте ыңғайлысың.
Акейт керемет
Жаттығу жасамасам да, кез келген станокты қағып аламын.
Жарайды, енді ол түзетілді.
Керемет түзету, сіз кереметсіз, хаха, рахмет
Су толқындары, олар кеткен жерге шабуыл жасаңдар
Әй, сен әлі тірісің бе?
Woohoo~ Бұрынғы сексуалды ханым өте қызықты.
Эй, тыныштал.
Ол қарапайым адам емес!
Ібіліс жемісті адам
Пинг Донг Дұрыс жауап
Тәтті жеміс, Буджек, маған сыйлық бер.
Уау, марапат деген осы!
Мен енді жылап жібергім келеді!
Мен ерекшелене аламын деп ойламаймын—
Мынадай нәрсе!
Ах
Уау...
Санджи!
Ол аяғын басып қалды.
Уау...
(Буджэктің күлкісі)
Хамф!
Маған көмектесіңізші... Жоқ!
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Санджи~!
Ha
Уф, Санджи-кун!
Жоқ... Нами-сан
Бұл аянышты, мынау сияқты...
Санджи-кун
Түсіндің бе? менің махаббатым
Ол сенің досың, сондықтан мен оны өлтірген жоқпын.
Хмф, бұл қандай жігіт?
Өйткені, мен сендей мықты жігітті қалаймын.
Солай емес пе?
Бірақ... неке – өмірлік мәселе.
Мен түсіндім.
Оның орнына менің достарым... Эй, Скункван.
Сәлем! Мен оған шешім қабылдауға көмектесемін.
О, күте тұрыңыз, олай емес!
Қарғыс атсын.
Менің пачинком болса болды, мен ондай нәрсені істей алмас едім...
Сылтау айтпаңыз, олай жасауға батылыңыз жетпейді.
Не?
Бород болсаң, аяқ-қолың ұшып кетсе де...
Маған көмектес
Ах
Иә?
Сен, анау қол...
Бұл жігіт үшін
Иә! Бород керемет
Ол мені әрқашан өмірімен қорғайтын керемет адам.
Эй, мен саған көмектесіп жатқанда сен не айтып тұрсың?
Не? Өйткені мен әлі баламын, менде күш жоқ...
Ересектер мен балалар, олардың өкілеттігі бар немесе жоқ.
Теңізге шыққаннан кейін мұндай нәрсе маңызды емес!
Келіңіздер! Акей туралы не білесіз?
Мен білмеймін! Бірақ...
Мен көмектесуді табиғи нәрсе деп санайтын адамдарды жек көремін!
Мен тіпті ұнатқым да келмейді!
Не!
Ал, кететін уақыт келді.
Ей, балақай, өміріңді жоғалтқың келмесе, үйге бара аласың.
Не!
Себебі мен әлсіздерге көмектескім келмейді.
Иә?
Сонымен... Кім үйге барады? мен...
Түсіндім, онда қолыңнан келгенін істе.
Иә?
Гум-Гум мылтығы!
Кеттік! Уау
Уау! Апыр-ай! Міне келді!
Уау... Мен жабайы боламын.
Э? Эй…
О... Эй Зоро, не істеуіміз керек? Сонша...
Оны маған қалдыр!
Уау
Ах...
Хун
Уау!
Келдің бе? Ророноа Зоро
О! не?
Сонымен... сіз мұны ақырында орындадыңыз ба? Болды
Сіз күткендей, Аю патшасы!
Бұрынғы бастық Л-Драгодан айырмашылығы, қару да ерекше!
Жаппай қырып-жоятын қару патша зеңбірегі аяқталды~
Мақталы жын сияқты
Бұл алтын құйма, солай ма?
Түсінікті!
Кинг Кэннон (Бу Джек) Бұл...
Біздің аңыз ақыры басталады
Дүниежүзілік мұхиттарды басқаратын қарақшы патша ретінде
Гахаха...
Ух... Санджи-кун
Нами-сан, кешіріңіз.
Ештеңе етпейді, олар ақымақ, сондықтан мен оны жақсы білемін...
Бұл жақсы емес, иә?
Мен... Мен Нами-санды өз күшіммен құтқарғым келді.
Және…
"Рахмет саған, Санджи-кун" деп Намисан мені құшақтайды...
Дәл солай, бірдеңені немесе осындай нәрсені істеу.
Мен оны кіргізгім келді.
Сіз...
Әй, менің күйеуіммен қандай қарым-қатынастасың?
Бұл сіздің тегіс теріңізге күн майын жағу сияқты.
Не!
Мына жігітті айқышқа шеге
Оның достарының бірі болса да, өлім жазасына кесіліп, басы ашылады!
Уф...
Хун
Аузыңызды бақылаңыз
Менің достарым сен сияқты әлсіз адамға көмектесе алмайды.
Жүр, мен сені жаңа айтқан сөзіңе кейін өкіндіремін.
Уау!
Уау~ (Бағыныңқылар) Уау!
Иә!
Ооо, иісі бар... Не?
Трамп сарайына қош келдіңіз, достарыңыз сізді күтуде.
Не... не?
Санджи
Уф...
Мен Лорд Аю Кингті ренжіткен сияқтымын.
Келесі кім айқышқа шегеленеді?
Уау... сасық.
Капитан, бұйрығыңызды
Жын газы
Темекі шегуді жалғастыра берсең, шымыр болып кетесің—
Қуат шықпайды.
Мен сізге көп нәрсені беремін.
Эй, сен қалжыңдамайсың. Егер сен осылай темекі тартсаң... Луффи.
А, жоқ, менде енді мотивация жоқ.
Эй!
Хе хе хе хе...
Уф...
Акейт, сен маған батылдық жетпейді деп айттың.
Мұқият қара, қаншық.
Бұл Усопп-саманың ең жағымсыз көрінісі.
Күрсін...
Уау! (Акейт) Усоп!
Иә? Нгг
Нуо-ко... мені жібер.
Иә... кім жібереді?
Ах... анау бейбақ.
Барлығы, мұны маған қалдырыңдар. Тек алға.
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Уау~
Хунды білесің бе?
Гррр…
Усоп!
Кеттік, Акейт... Бірақ...
Оның батылдығын босқа жіберме. Тезірек, Акейт.
Uh... ah!
(JoJo) Дүрбелең шығарма!
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Қандай бейбақ, қазірге дейін есін жимауы керек.
Усоп
А, сен ол кісі үшін алаңдайсың ба?
Бұл анық, солай ма? Біз доспыз.
Сізді уайымдайтын жалғыз адам - ​​мен.
Оны айқышқа шегелеп, өлтіру керек!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Хун Хойгасу
Ах... Хойгасу
Хмф!
Ах!
Эххехе... Уф...
Ухохохо…
Иә? Қарғыс атқыр...
Мен не істей аламын?
Ей, қымбат көйлегің лас болып қалады.
Жоқ, Ойтаха
Құт
Уау
(Бағыныңқылардың айқайы)
Ахх... уф!
Сәлем! иә?
Усоп!
Бұл не? (Бороде) Бұл арал бұрандасы.
Бұл аралды қамалдан тікелей тіреу
Әй, бәрібір кеттік.
Эй (Акейт) Ах!
Акейт!
Ооо (қарызға алынған)
Уау
Акейт!
Ах
Ах...
Уа... Бұл не? (Боруд) Акейт
Жарайды... Бородқа тағы да ыңғайсызданып қалдым.
Акейт, бос сөзге алаңдама.
Біз ағайын емеспіз бе?
Не... Бұл қандай салмақ?
Бұл тұзақ. Ұзақ шыдама, Бород. Сіз көмектесе аласыз.
Дөңгелек…
Э?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар? Менің көңілім қалды.
Бұл жігіт кім?
Неліктен ағайынды Трамптарға қарсы тұрмайсыз?
Не?
Мен тіпті сенің кемеңді ұрлап, осында әкелдім.
Сіз біздің кемеміз бе?
Иә, мен бұл біртүрлі деп ойладым. Менің ойымша, бұл тек мен болды.
Алмаз сағатты ұрлау үшін бізді пайдаланыңыз...
Мен мұндай нәрселерге қызықпаймын.
Не!
Мен сіздің ағайынды Трамптарды қандай да бір жолмен жеңуіңізді қаладым.
Мен аралдың құтқарылуын қаладым, болды.
Неге... неге?
Бұл жігіт...
Мен Акейтті осы аралдың бір жерінде ата-анасына қайтарғым келді.
Олай болса бұл арал Акейттікі...
Бұл менің туған жерім екені анық
А-а...
Мазасыздық тудыру үшін сізді осыған апарғаным үшін кешіріңіз.
Егер қазірден бастап маған бірдеңе болса, мен Акейтті сұраймын.
Жоқ…
Егер бұлай болса, менің күресуден басқа амалым жоқ.
Ақымақ, сен бізді жеңе алмайтыныңды білдің, сондықтан...
It's okay.
Егер сіз өз өміріңізге қауіп төндірсеңіз, болашағыңыз ашылуы мүмкін.
Мен және ұлым
Қарызға алынды!
Әлгі бейбақ шынымен өлгісі келеді ме?
Эй, Луффи, бұл төбеге бірдеңе жасай алмаймыз ба?
Мен бұған көмектесе алмаймын
Ти... Бұл Теменің жұмысы ма?
Ророноа Зоро Біраз уақыт өтті.
Маған берген жараңды ұмыттың деп айтпа!
Ал Джоэстар ұрпақтарына келсек—
Бұл кім?
Не? есіңде жоқ!?
Жоқ, мүлде жоқ, мен әрбір әлсіз қарсыласты есіме түсіре алмаймын.
Мүлде жоқ.
Аузыңның өнер екенін ұғындырамын.
Қасірет саған (Пин-Джокер) Үніңді жап! Өлімге әкелетін…
Wow (Pin Joker) Харихари қылыш
Уау, ау, не істеп жатырсың?
Зоро, сен...
Бұл қауіпті. Ол бәрін шағып алады.
Хун
Кешіріңіз, Луффи, сәл күте тұрыңыз.
Дереу тазалаңыз
Хахаха... Керемет ойнама.
Маған Скунк Бірдің газы тиді, енді мен тағы да иіспен уландым.
Менің бүкіл денем ұйып, қозғала алмаймын.
Ақымақ
Уа (Pin Joker) Міне, солай!
Арх, Зоро!
Гуах~
Жылап тұрған жүз сияқты ма?
... ара. Бұл сегізаяқ.
Зоро!
Хмм...
А? Не... бұл не?
Ой...
30 миллион жидек туралы не деуге болады?
Қазір ол төбенің астында.
Их, Лорд Аю Кингтің күші шайқассыз дәлелденді.
Енді оған үйленуге болады, солай ма?
Бірден тойға дайындалайық.
Жарайды, тартымдылық - бұл жаппай қырып-жою қаруы.
Король мылтығын сынақтан ату
Мақсат - бұл үшеу!
Оу, бұ да керемет екен. Сендер тез жеп қойыңдар.
Енді сіз қарақшы патшаның әйелісіз. Бұл қалай? Сіз бақыттысыз, солай емес пе?
Хмф!
Кім үйленеді? Сіз!
Сіз не айтып тұрғаныңызды білесіз бе?
Мен сен сияқты адамға үйленгім келеді.
Менің олармен бірге өлтірілгенім артық.
Кя!
Сол тілегімізді орындайық
Үйлену тойы асығыс ажырасу мерейтойына ауысты.
Бұл әйел де өлім жазасына кесіледі!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Оны неге алдың?
Луффи, сен не істеп жатырсың, Бород?
Бұл ағайынды Трамптарға шабуыл жасау туралы.
Не! Қарызға алынған!
Әй... Әй, эй, маған не болады? Эй, күт! Эй!
Я...
Рюука — Ягами Лайттың беткі досы ғана.
Сахна тұрғысынан алғанда, көріп тұрсың ғой—
Гухихихи…
Ах...
Гухи~хихи…
Иә?
Не? Темеха
Бухе~
Хехе, бұл жаман.
Мен сенің үйіңнен динамитті ұрлап алдым.
Бұл дауыс... Бород
Әлгі бейбақ шынымен өлгісі келеді ме?
Мен мұны осылай істеймін
Бірге өлейік!
Хмф, ақымақ (қарыз алған) Не!
Мұндай жерде мұндай нәрсені қолдануға ешқандай мүмкіндік жоқ.
Иә?
Мына жігітке қараңдаршы, ол бұл аралдың бұрандаларын бұзып тастамақ па?
Ши... Недзи аралда ма?
Мұны істе, бұл арал аяқталды.
Сен не істеп жатқаныңды білесің бе, бала?
Гррр…
Уау! (соққы дыбысы)
Ах!
Гуах!
Хмф! (қарыз алған) Уау
(Kaimori) Жоқ, жоқ! Автограф бермейміз, бәрің де
Қарызға алынды!
Ах!
Уау! (қарызға) Уау
Хмф!
Отқа ұшып бара жатқан Бонито үлпектері
Ей, бұл жазғы қате.
Қарғыс атсын... Дий!
Иә?
Қарызға араласпа... Қарызға араласпа!
Ахис
Мына кішкентай жігіт!
Ngggg...
(Құлаған заттардың дыбысы)
Ах
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Уф... Унну...
Уау!
(соққы дыбысы)
Уф...
What... what?
Ах
Хмм...
Хаха, біз де жеттік.
Хмм... уф
Менің заттарыма тиіспеңіз
Трамп сарайы... Асығыңыз!
Сол балалар...
Луффи! Ақыры келдің бе, ақымақ?
Луффи!
Кешіктіріңіз
Сіз Straw Hat Luffyсіз бе?
Иә? Барлығы ше? Ооо
О!
Хи хи мен бір қызық нәрсе таптым
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Ой, ақымақ! иә? Не?
Оны тастаңыз!
Мен оны тастауым керек пе? Жарайды
Лақтырыңыз!
Уау!
Ах...
Эй, айтпақшы, менің достарым қайда?
Сіз оны жай ғана ұшырып жібердіңіз!
Құдай-ай, бірдеңе...
Хаа
Луффи, сіз абайсыздасыз.
Жарайды, сенің арқаңда мен қашып құтылдым, солай ма?
Ах, дұрыс.
Не, амансың ба? Көңіліңіз қалмаңыз!
Уау, міне, Хихаха!
Ваха~!
Усоп! Ах
Хун
Ах (Бу Джек) Уф
Нами-санға тиіспесін.
Мен анау сұмдықты қуып жіберемін
Сіздің соққыңызбен? Бухахаха
Осындай тыртықпен жабылған аяқпен не істеуге болады?
Қарғыс атсын... Ах! Не... не істеп жатырсың? Ах...
Усоп!
Жақсы
Ерекше жұмыртқа жұлдызы
Гяаа
Гах~ Сасық!
Шіріген жұмыртқамен тазалаңыз Маған иісі ұнамайды.
Соны айтасың, бейбақ.
Уау... жай ғана қабыл алыңыз.
Ах... ха
Рахмет
Ha
Хун Зоро!
Хун
Біреуге артынан шабуыл жасау жақсы хобби емес.
Қарғыс атқыр...
Хмф
Сағызды ату
Урарара...
(Аю патшасының күлкісі)
Иә? (Қарыз) Бұл... Бұл жұмыс істемейді.
Денеңді болатқа айналдыратын қытырлақ жемістің күші.
Дөңгелек резеңке жігітпен жеңу мүмкін емес.
Көремін, түсінемін, бұл мүмкін емес.
Сіз қалай сенімдісіз?
Хмф, сіз әлі жеңілгеніңізді мойындадыңыз ба?
Жоқ, мүлде емес пе?
Себебі мен жеңіле алмаймын.
Не?
Хмф, сіз осындай нәрсені киіп алсаңыз не істей аласыз?
Сіз сияқты әлсіз адамды қорғау үшін ештеңе істей алмайсыз.
Әй, сенде от жоқ па?
Менің тікенді сауытымның сені өлтіруіне жол берме.
На
Уф, бұл мәселе...
(Стефани) Ха! (Сора) Алданып қалдың.
Уау...
Сіз не істей алмайсыз?
Буха (Бал ханшайымы) Уау, аа...
Буха… Мен…
Джоэстар әулеті
А... бұл жігіт керемет
Мен саған айттым...
Уф
Мен сені өкіндіремін!
Гуах
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Иә!
Әлгі бейбақ...
Хун
Ророноа Зоро Мен сені мақтаймын.
Улы шаққаныма қарамай бір орында тұра алу
Бірақ, тек сол жерде тұру ғана қолыңыздан келеді.
Маңызды емес...
Мен саған айтамын, мен жеңілмеймін.
Мен жеңіле алмаймын, мүмкін емес!
Сәлем... бухаа
Неге?! Неге?!
Ах...
Қарсылық көрсетпеу
Енді қашатын жер жоқ.
Менің газымның қуатын ұмыттыңыз ба?
Уау~
Білсін
Уау~ Тоқташы...
Әй, келме... Жоқ!
Қандай жалынды жұлдыз
Уау...
Бухаха
Мен саған қарап тұрмын! Қарғыс атсын!
Хамф, уау, ...
Сағыз қамшы
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Бұл қауіпті, бұл қауіпті…
Уау~ Хмф
Жоқ, бірақ солай болды.
Ғұн ғұн
Тория
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Қауіпті!
Уф
Қарғыс атқыр, бұл өте ауыр болуы керек.
Бірақ бұл да етінен шыққан асшаян.
Хмф, бұл тот.
Сіз! Харихари қылыш
Хун
Уау
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Сіз... әлі де денеңіз дірілдеп, қозғала алмайсыз. Неге...
Бұл өкінішті болды.
Мен мұндай жерде құламауым керек.
Уф
Жолдың ең шетінде мені бір адам күтіп тұр.
Мен одан асып кетпейінше құлай алмаймын!
Хун
Онигири!
Ой…
Иә!
Уф...хахаха
Жоқ... Мүмкін емес! Апыр-ай!
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Өтірік! Уф...
Уау~ Шығар! Конняро, шығарыңыз...
Жоқ (Бал ханшайым) А...
Ах
Уау
Гах, боқ, бұл не?
Уау!
Уау Луффи
Гуа~
Уау
Ах...
Уау... уау~
Арнайы ыстық боулинг
Уау!
Гум-Гум…
Ачи Ачи Ачи... Бұл жақсы емес.
Хмф, резеңке адам, еріп кет!
Аю патшасы!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Уау Уау~
Бұл… (Бакуго) Э?
Қарызға алынды!
Бұл жолы оны шешпеңіз
Сен, менің патшам.
Хун (борода) Уау
Гуах
Ахис
Апамды айқайлата алмай тұрып, оған не істедің?
Акейт!
Бұл... Енді мен толыққанды теңіз адамы бола аламын...
Акейт, мықты бол!
Хмф, мен оқ тию үшін жолдан шықтым.
Сіз соншалықты алысқа барып, адамдарға көмектесе аласыз ба?
Сен көріксіз, ақымақ, аянышты бала емессің бе?
Сіз не айттыңыз?
Мен сені ақымақ, аянышты бала деп айттым.
Мен сені кешіре алмаймын!
Уау~
О
Ах...
Сіз мені ұятқа қалдырдыңыз.
Гррр…
Патшаның зеңбірегіне жем бол.
Блять! Ааааааааааааааааааа
Уау Луффи!
Не!
Гум-Гум…
Бұрандалы!
Уф...
Уау
Ах...
Уау... Уау!
Ha
What... what?
Аралдағы Неджи ... Неджи болуы мүмкін бе?
Ой... Эй... Бірдеңе дұрыс емес.
Не болып жатыр?
Тек қашыңыз, иә
Сәлем, Луффи Луффи
Луффи Луффи
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Аралдық бұранда алынып тасталды
Бұл арал жақын арада құлдырады.
Сіз дайын болуыңыз керек. (Ауыл тұрғындары) А.
Акейт Акейт (Акейт) Хмм... Ах.
Акейт, жақсысың ба? Акейт
Хехе, аздап ауырды.
Сен қатты уайымдадың
Бород (бород) иә?
Мен бірдеңе естимін (қарыз алған) Ах.
Ах...
Гауһар сағат шырылдап тұр
Жылдар бойы шырылдаған жоқ.
Ха, бұл ән...
Акейттің музыкалық қорабы сияқты.
бірақ қанға бөккен қол дәл алдына ұсынылғанда да,
Бұл музыкалық қорап сіздің әжеңіз бе?
А... Мен сене алар емеспін...
Ах...
Бұл жалғыз жол
Балалар, сендер не істеп жатырсыңдар? Менің кетуіме жол берме.
(Акейттің айқайы)
Тірі болыңыз, аман болыңыз, Трамп қарақшыларынан аулақ болыңыз
Сенуден басқа амалым қалмады
Ол бала ешқашан өлмейді.
Тек сену...
Ах... ха
Сіз Акейтсіз...
Бұл менің анам.
(бриллиант сағаттың тоқтаған дыбысы)
А? (Ауыл адамдары) Ах!
(Ауыл тұрғындарының айқайы)
Ах...
Бұл ирониялық.
Біз жасаған қару-жарақпен біздің арал...
Көмек болмас, бұл да тағдыр
Жеті жылдың зұлмат естеліктері бірге өшті.
Біздің технологияның көмегімен біз жаңа аралды қалпына келтіре аламыз.
Иә
Сіз өз өміріңізді қатерге тігіп, болашақты аштыңыз.
Біздікі болатынына сенімдімін.
Иә? (Ханым) Қаншама қан...
Жарайды, мен теңіздің адамымын
Ана
Ананың алақаны жылы
Ахх... (Акейт жылайды)
Ахис
Эй, жақсысың ба?
Аа, менің осындай керемет ата-анам бар.
Акейт бұл аралда өмір сүретін ең бақытты адам.
Мен мүлде жалғыз емеспін
Дұрыс, мен жалғыз қалып, көңіл көтердім.
Көбінесе ол кедергі жасайды.
Бұл қазынаны мен ағайынды Трамптардан алдым...
Мұның бәрін өзіңізге алуға болады.
Бірақ сіз өзіңіз жақсысыз ба?
Менің серіктестерімнің кем дегенде біреуі.
Бұл ұрылар тобы сияқты жақсы емес.
Мен оны ақырын іздеймін.
Бұл қажет емес сияқты.
Иә?
Әй, қарызға алынған!
Ахис
Мен оны сонда қалдырсам да, ол жұмыс істемейді.
Мен мұндай нәрсе болуы мүмкін деп ойладым, бірақ мен жасырдым.
Дегенмен, сіз ата-анаңызбен біргесіз...
Ақымақ болма, мен толыққанды теңіз адаммын.
Жасағым келетін нәрсе үшін өмірімді қатерге тігемін.
Бірақ сіз...
Біз әлемдегі ең үлкен ұры ағалармыз, солай ма?
Ахис
Иә
Жарайды, әзірше.
Ағайынды Трамптардың қазыналары: Оларды үйінділерге бөлеміз бе?
Келісімді пайдаланбай-ақ мені одақтасың қыла аласың деп ойладың ғой?
Әзірге 5:5 жақсы, солай ма? Мен қазірдің өзінде жалғызбын
Бұл 7:3-тегі уәде.
Жарайды, сараң болма.
Мәселе бұл емес, солай ма?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory